Я очень хочу жить.
И если вы смотрите это видео,
то у меня есть все шансы выжить.
За годы работы учителем встречаешь
много разных учеников.
Но у каждого педагога есть тот самый ученик,
которого невозможно не заметить.
Тот, кто всегда включён в урок — даже если
не выспался, даже если в плохом настроении.
Он всегда поднимает руку, задаёт вопросы,
участвует в обсуждении.
Для меня таким учеником всегда был
Егор Барахтенко.
Очень умный, активный, невероятно
добрый и позитивный парень.
Но сегодня Егор борется не за оценки.
Сегодня он борется за свою жизнь.
Всем привет, я Барахтенко Егор.
У меня острый миелобластный лейкоз.
Я лечусь уже почти два года.
А это моя сестра.
Егор любит играть на гитаре,
постоянно на ней играет.
Это слышно во всём доме.
Он сдал почти все ОГЭ на пятёрки,
кроме физики, к сожалению.
И закончил девятый класс
на красный аттестат.
Мы постоянно разговариваем друг с другом,
мы очень близки.
Здравствуйте. Меня зовут Мария,
я мама Егора Барахтенко.
Егорушка в течение двух лет
борется за свою жизнь.
Очень много испытаний прошло
за эти два года.
Но он такой же жизнерадостный,
неунывающий, позитивный.
Верит в людей, в добро, в любовь.
Сейчас врачи клиники Boren
дают ему шанс на выздоровление.
И мы очень благодарны.
Если вы окажете помощь и поддержку
в сборе средств —
спасибо вам большое.
Если вы смотрите это видео,
то у меня есть шансы на выздоровление.
Один человек не может изменить мир,
но один человек может изменить жизнь другого.
Всем спасибо большое,
что вы смотрите это видео.
Я хочу, чтобы этот сбор продвигался дальше,
потому что для меня он очень важен.
Спасибо.
♪ Егор играет и поёт ♪